❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙතන එක ආත්මයක්වත් නැහැ.
අපි දෙන්නා විතරයි.
රාත්‍රිය නොවුනත් ඔබට එය දැකිය හැකියි.
ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය.
ඒ ශීත ඍතු ත්‍රිකෝණයයි.
හිරු බැස යෑමෙන් පසු හිරු උදාව.
ශීත…
ගිම්හානය පුරා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මට මෙහෙට එන්න ඕන කියලා?
මම හැමදේම දන්නවා.
ඇත්තටම…
ඔයා ඇත්තටම මට කිව්වෙ නැත්නම්, මම හැමදේම දැනගන්නෙ නෑ.
ඒ නිසා…
ඔයා කවද්ද මට කියන්නේ?
මම කෙනෙක්ට කැමතියි.
මගේ පාපොච්චාරණය ගැන මම තවමත් කනගාටු වෙනවා...
ඒ දවස.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඔයා ආපු වෙලාවෙ ඉඳන් මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා එක්ක හැමදාම මෙහෙමයි.
මට ඒක දරාගන්න අමාරුයි.
මම ඒක දරාගන්න හදනවා, ඒත් මම ඔයාව දකිනකොට...
කුමක් ද?
අපි මේක ඉවර කරන්න ඕනේ...
එකිනෙකාගේ ජීවිතයෙන් ඉවත් වන්න.
ඔයා ඒක කිව්වා අවුරුදු දෙකකට කලින්.
හේයි, සොන්ග් හ-ග්යොන්ග්.
ඔයා දන්නවද මම ආපහු ආවේ ඇයි කියලා?
මට ඔයත් එක්ක ඒ දරාගන්න බැරි ගිම්හානය ගත කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
මම යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද?
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
අද මට තවත් ස්ථිර බවක් ඇති කළා.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
ඔයාට මේ පෙට්ටිය විසි කරන්නවත් බැරි වුණා.
මෙච්චර වෙලා මෙතන ඉන්න එක ගැන ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මට මෙතන නැවතිලා ඒක හොයාගන්න ඕන.
ඔයාට මාව දකින්න අමාරු වෙයි. මම දන්නවා,
නමුත්…
එහෙම නොවුනොත් ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්නේවත් නෑ.
ඔයා කවදාවත් මට කතා කළේ නෑ...
නැත්නම් මාව හොයාගන්න හැදුවා.
ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
බේක් ඩූ-යං
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙනවද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? ඔයාට අයිතිය ලැබෙන්නේ මොකකින්ද?
නැහැ, ඔයාට කවදාවත් මේ ගෙදරට කිසිම අයිතියක් තිබුණේ නැහැ.
කවුරුහරි එහෙම කරනවා නම්, ඒ නිසැකවම ඔබ නොවේ.
අද රෑ පැහැදිලි රාත්‍රී අහස යට,
ඔබට ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය පැහැදිලිව දැකගත හැකි වනු ඇත.
ගිම්හාන රාත්‍රී අහසේ දීප්තිමත්ම තරු තුන
ඒවා ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය ලෙස හැඳින්වේ.
ඒක තාරකා මණ්ඩලයක් වගේ පේනවා,
නමුත් මේ ත්‍රිකෝණය ඇත්තටම අකිලා වලින් ආපු ඇල්ටෙයාර් ත්‍රිකෝණයක්,
ලයිරාගෙන් වේගා සහ සිග්නස්ගෙන් ඩෙනෙබ්.
මෙම තාරකා මණ්ඩල තුන එකට කාණ්ඩගත කර ඇත.
අද රෑ මුල් වැසි සමයෙන් පසු, කරුණාකර ඉහළට බලා මෙය බලන්න...
එළියට ගියොත් හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මේසය මත.
ඖෂධය
අවාසනාවන්ත දිනවල, වෙනත් අවාසනාවන් අනුගමනය කරයි.
ගංවතුරක්,
සහ මට අහන්න ඕන නැති ප්‍රවෘත්ති.
නමුත් කමක් නැහැ.
මගේ ගිම්හානය...
හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔව්.
ඔයා කතා කරන්නේ අර හරිතාගාරය ගැනද?
ඔව්, මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා. ඔව්, මම දැන්ම යන්නම්.
-මේ ඔක්කොම මොකක්ද? - සටන් නිල ඇඳුම.
-ඒවා දාගන්න. අපි යන්න ඕනේ. -මමත්?
මට ඔයත් එක්ක ඒ දරාගන්න බැරි ගිම්හානය ගත කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
-ඇයි? -මොකක්ද?
ඔයාගෙ ගෙදරටත් හොඳටම වතුර ගියාද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
හේයි.
ඔයා නාසයට ප්ලග් එකක් දාන්න ඕන. ඒක අනිවාර්යයි.
මෙය අත්‍යවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඉතින් දේපළ හානිය...
-යකඩ පොලු තුනක් කඩා වැටුණා. -ඔව්.
-ඒ වගේම ඔයා එළදෙනුන් දෙන්නෙක් නැති කරගත්තා. -ඔව්.
නිලධාරී ගීතය!
මේ මොකක්ද? නෑ!
-සර්. -නිලධාරී ගීතය.
සූදානම් වෙන්න. අපි යමු!
හොඳ කොල්ලා නේද?
-හොඳ කොල්ලා නේද? -නෑ.
අඩුම තරමේ එකක්වත් උත්සාහ කරන්න. එහෙම තමයි ඔයා ඉගෙන ගන්නේ.
හේයි, ගෙදර යන්න.
මම විභාගයට පාඩම් කරනකොට එයාලා මට මේක ඉගැන්නුවේ නැහැ.
ගෙදර යන්න!
අම්මේ, ඇයි ඔයා මට විභාගේ කරන්න කිව්වේ?
පැචියොන් වල ගංවතුරක් එනවා කියලා ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
මට කන්න බෑ, මම ඌරන් අල්ලගත්තා විතරයි. ඒ ගඳට මම මැරෙනවා!
ඔයා මෙහෙද?
ප්‍රධානී ෂින්, එකක් ඇති කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක හොඳයි. ගොඩක් අය ඉන්නවා...
-ආචාර්ය ගීතය. -ඔව්.
- ඔයා ඌරු ගොවිපළට ගියාද? -ඔව්.
සුවඳ නිකම්ම...
ඒක එච්චර නරකද? ඌරු ගොවිපලවල් ගොඩක් තියෙනවා.
හේයි!
මොකක්ද, ඩොක්ටර් සොන්ග් පවා මෙතන?
මේ පොත් ගුල්ලන් දන්නේ මොනවාද?
මම පොත් ගුල්ලෙක් වෙලා ඉඳලා ටික කාලෙකට කලින් උපාධිය ලැබුවා.
සෝල්ගේ සීයාගේ වහලය පවා මමම හැදුවා.
ඒ මහලු මිනිසා තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔව්, වාසනාවකට.
කෙනෙක් ඇවිත් ඒකෙ වතුර කාන්දු වීම වළක්වලා හොඳට හැදුවා.
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවා නම්, ඇයි ඔයා කතා නොකරන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. එයා මැරුණාම, මම තීරණය කරන්නම් එයාව බලන්න යනවද නැද්ද කියලා.
ඔයා යන්න. මම මෙතන තනියම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාගෙ ගෙදරත් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
සභාපතිතුමනි, කමක් නැහැ.
මොහොතක් ඉන්න.
SEO සු-හයෝක්
සමථ නඩු විභාගය සඳහා දිනය නියම කර ඇත. ජූලි 7 වන දින.
ඔයා මෙහෙද?
ඔයා මුළු රෑම නිදාගන්න කෙනෙක්ව ඇදගෙන ආවා වගේ. අලුත් කුරුළු කූඩු පහක්.
දැන් ඔයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා.
මම මිස් සොන්ග් සමඟ සමථ විභාගය සඳහා දිනයක් වෙන් කර ගත්තා.
මැදිහත්වීමට පෙර විසඳුමක් නිර්දේශ කිරීමට මම කැමතියි,
නමුත් ඔයාට ඒක ඕන වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඉතින්, ඔබ විත්තිකරු වීමට තෝරා ගන්නවාද?
මාස දෙකකට පෙර
පැමිණිල්ල ගොනු කරලාවත් නැහැ. තවම පැමිණිලිකරුවෙක්වත් නැහැ.
ඇය අනිවාර්යයෙන්ම මාසයකින් අප හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
හා-ග්යොංගේ දුර්වලතාවය මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ... අපි පැරදුනත් කමක් නෑ කියලද?
ඔව්.
ඔබ සටන් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
රටකජු නිවස ආරක්ෂා කරන්න.
ඒ නිසා මේ ගිම්හානය අවසන් වන තුරු එය ඇදගෙන යන්න.
මම ඒක කොහොම බැලුවත්,
මම උසාවියේදී මුණගැහුණු අයට වඩා ඔය දෙන්නා ගොඩක් වෙනස්.
ඔයා හරිම අද්විතීයයි.
ඔයාලා දෙන්නම රටකජු ගෙදරට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ගෙයක් කියන්නේ ඒකෙ ඉන්න අයව.
එය හිස් නම්, අපි එයට නිවසක් යැයි නොකියමු.
ඒක නිකම්ම නිකම් ගොඩනැගිල්ලක්.
එය නිවසක් බවට පත්වන්නේ යමෙකු එහි වාසය කරන විට පමණි.
සැබෑ නිවසක පා සලකුණු, සීරීම් සලකුණු සහ යම් යම් හානි තිබෙනවා.
ඒක තමයි ඒක ගෙයක් වෙන්නේ.
ඉතින් ඔබ නිවසක් දෙස බලන විට, යමෙකු ජීවත් වූ ආකාරය ඔබට දැක ගත හැකිය
සහ ඔවුන් ජීවත් වන්නේ කෙසේද යන්න ගැන.
ඒක බැලුවම, ඔයාට එයාලගේ පෞරුෂය ගැන අදහසක් ගන්න පුළුවන්,
පුරුදු, රැකියාව, රුචි අරුචිකම්, යම් දුරකට.
හරිම බයයි නේද?
ඒක බය හිතෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ බේක්, කවදාවත් මගේ තැනට එන්න එපා.
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
කොරියාව සහ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය අතර, මම දස වතාවකට වඩා පදිංචියට ගොස් ඇත...
නමුත් මම මගේ නිවස ලෙස සැලකුවේ එක තැනක් පමණයි.
මම විත්තිකරුව ඇති තරම් දැකලා තියෙනවා.
දැන් මට පැමිණිලිකරු ගැන ගැඹුරින් සොයා බැලිය යුතුයි.
බේක් මහත්මයා, ඔබ ඊළඟට කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
හරිම අපිරිසිදුයි.
-දළ. -මේ මොකක්ද?
-හරිම පිළිකුල් සහගතයි. -ඇයි ඔයා එළියට ගියේ?
ඇයි ඔයා එළියට ගියේ?
- ගංවතුරෙන් ගොඩ ඒමට. -මේ පාර ජින්සෙන්ග් එපා මිස් සොන්ග්?
වල් ජින්සෙන්ග් දැක්කේ නැද්ද?
තත්වය ටිකක්...
ගැනුම්කරුවන් දැනටමත් වෙනත් ස්ථාන සලකා බලමින් සිටී.
මම දැන් මේකට මොකද කරන්න ඕන?
මට සමාවෙන්න සර්. මම ඉක්මනට ඔයාට කතා කරන්නම්.
රටකජු ගෙදර ගංවතුර නරකද? ඔබට දිගටම ඇමතුම් ලැබෙනවා.
ප්‍රධානියා, මට දින භාගයක නිවාඩුවක් ගත යුතුයි.
- ඔයාට බෑ. මූලස්ථානයට ඔයාව ඕන. - ඇයි?
වැට ව්‍යාපෘතිය ගැන?
නැහැ, ඒක මූලස්ථානයේ මහජන තරඟය ගැන.
පතාන් හයි ප්‍රතිසංස්කරණය?
ඔබ ඒ ප්‍රදේශය භාරව සිටින නිසා ඔවුන්ට ඔබව අවශ්‍යයි.
ඔයා ඒක වැහෙන්න කලින් උපාධි ලබා ගැනීමේ අන්තිම පන්තියේ කෙනෙක් නේද?
මේක ඉවර කරලා ඉක්මනට එන්න. එයාලට ඔයාව දහවල් 1:00 වෙනකොට එන්න ඕනේ.
-දැන් 12:30යි. -ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා දැන් ගියොත්, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔබ එය හැරවුමක් ලෙස ගතහොත්...
පැචියොන්, සොබාදහම හුස්ම ගන්නා ප්‍රීතිමත් නගරයක්
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාට ගව පොහොර ගඳ එනවද?
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මට කතා කළාද?
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද?
අද නගරාධිපතිත් එනවා. ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් වගේ පේනවා.
මම මගේ උදෑසන රාජකාරි අවසන් කළා.
මෙය පසුගිය වසර පහ තුළ පැවති විශාලතම මහජන තරඟයයි.
අයවැය වොන් බිලියන 12 කි.
ඒ වගේම නගරාධිපතිතුමාට විශේෂ අවධානයක් තියෙනවා.
පැටන් නිරීක්ෂණ ව්‍යාපෘතිය
ප්‍රශ්නෝත්තර අතරතුර ඔබට ප්‍රශ්න කිහිපයකට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය වේ.
නමුත් එය ඉක්මවා නොයන්න.
ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය මත පදනම් වූ නිර්මාණය
එය වසා දැමූ පතාන් හයි, නිරීක්ෂණාගාරයක් බවට ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම ගැන ය.
ඔහු නිව්යෝර්ක් වලින්.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා: බේක් දෝ-හා
ඉතින් එයාලට ඔයා වගේ ප්‍රවීණයෙක්ගෙන් අහන්න ඕන, ඔෆිසර් සෝන්ග්.
මෙන්න ඔහු එනවා.
-හෙලෝ. -හෙලෝ කියන්න.
මේ ව්‍යාපෘතිය හසුරුවන්නේ ප්ලූටෝ ඇටලියර් හි අධ්‍යක්ෂ බේක්.
මේ පතාන් හයි භාරව සිටින නිලධාරී සොන්ග් හ-ග්යොං.
නිලධාරී ගීතය.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම බේක් දෝ-හා.
අතහැර දැමූ පාසල් ගැන ඔබ සිතන විට, ඔබට මුලින්ම දැනෙන්නේ කුමක්ද?
බයයි නේද?
බයයි. ඒක වෙන්න පුළුවන්.
සේජොං රජුගේ ප්‍රතිමාව චලනය වූ ආකාරයටම,
නැතහොත් කියවන ගැහැණු ළමයාගේ ප්‍රතිමාවේ පිටු තනිවම පෙරළනු ලැබේ.
හොල්මන් කතා ඕන තරම් තියෙනවා.
මේ දිනවල, බලපෑම් කරන්නන් අතහැර දැමූ පාසල් හෝ නිවාස නැරඹීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
නමුත් මට…
මට යමක් බලන්න ඕන.
මට තරු දිහා බලන්න ඕන.
කිසිවෙකු තවදුරටත් නොයන ස්ථානයක...
කිසිවෙකු කිසිවක් අපේක්ෂා නොකරන තැනක, මට එහි තරු මිනිසුන්ට පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
කවුරුත් නැති නිසා ඒක කඩලා දාන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා,
නමුත් මට පෙන්වන්න ඕන තරු හැමදාම එතන හිටියා කියලා.
නිරීක්ෂණාගාර ප්‍රතිසංස්කරණ සංකල්පය ගිම්හාන ත්‍රිකෝණයේ තේමාවයි.
ශාලා තුනක් ඇත:
අල්ටෙයාර් ශාලාව, වේගා ශාලාව සහ ඩෙනෙබ් ශාලාව.
තවත් ප්‍රශ්න තියෙනවද?
නිලධාරි ගීතය...
ඔයා මේ ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා පතාන් ඉඳන් ගොඩක් දුර ආවා.
පතාන් හයි අධීක්ෂණය කරන කෙනා විදිහට, ඔබට යෝජනා කරන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
මම?
ඔව්.
මම පතන්-මියොන් කාර්යාලයේ සොන්ග් හ-ග්යොං.
හොඳයි…
මේ වගේ නිරීක්ෂණාගාරයක් කාටද ඕනේ?
පැචියොන්-සි හි පතන්-මියොන්
පදිංචිකරුවන් සමඟ සන්නිවේදනය ඉතා වැදගත් ස්ථානයකි.
එහි පදිංචිකරුවන් 13,000 න් අඩකට වඩා ගියේ පතාන් හයි වෙතය.
තවද, ඇමරිකානු සංවේදීතාවන් ඇති පිටස්තරයෙකු නම්
ඔවුන්ගේ මතකයන්ගෙන් පිරුණු පාසලකට පැමිණ එය නිරීක්ෂණාගාරයක් බවට පත් කළේය,
කවුද ඒක පිළිගන්නේ?
මේක සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතු ව්‍යාපෘතියක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ. ස්තූතියි.
එය සත්‍ය නම්...
පතාන් වල සංවර්ධනය සඳහා ඉඩක් නැහැ.
රාජ්‍ය සේවකයෙකු ලෙස,
ගමේ සංවර්ධනය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට ඔබට කිසිදු ආශාවක් නැද්ද?
මම වෙනස්.
මම පතන්-මියොන් හි ව්‍යාපෘති කිහිපයක් සාර්ථකව නිම කර ඇත්තෙමි.
මම ඔයා වගේ පිටස්තරයෙක් නෙවෙයි,
සහ පතාන් උසස් පාසලේ අවසාන උපාධිධාරියා ලෙස, නිවැසියන් මාව විශ්වාස කරනවා...
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔබ විශේෂඥයෙක් කියලා,
ඉතින් අපි එකට වැඩ කළ යුතුද? එච්චරද?
ඔයා පතාන් උසස් උපාධිධාරියෙක්,
පතාන් හි සුහ්යොන්-රි භාර ප්‍රාදේශීය නිලධාරියා,
පදිංචිකරුවන්ගේ පැමිණිලි කළමනාකරණය කළ හැකි ප්‍රදේශවාසියෙක්,
ඔබ භාරගත් සෑම ව්‍යාපෘතියක්ම සාර්ථකව නිම කර ඇත.
මෙම ව්‍යාපෘතියේදී දේශීය හැඟීම් තීරණාත්මක කාර්යභාරයක් ඉටු කරන බව පෙනේ.
එහෙනම් මම පතාන් සහ පතාන් හයි ගැන නිසි සොයා බැලීමක් කළ යුතුයි.
අවසාන උපාධිධාරී පන්තියේ සහ ප්‍රදේශය භාරව සිටින නිලධාරී සොන්ග්...
ඔයාට මට වටේ පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
මේක වැඩියි. ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි. මම මේ ව්‍යාපෘතියට අවුරුද්දක් ගත කළා.
ඉතින්, අපේක්ෂා කළ පරිදි, එය අහම්බයක් නොවේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වරදක්ද?
මොන වරදකාරී හැඟීමක්ද?
බේක් ඩෝ-යොං.
මගේ සහෝදරයා නිසා මම වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්නේ ඇයි?
ඔයා කියන්නේ එයාට ඕන කරපු නිරීක්ෂණාගාරය අපි හදන්න ඕන කියලද?
අපි පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ඩොක්ටර් සොන්ග්, ඔයා එළියේ මොනවද කරන්නේ?
- ඔව්, අපි ඇතුලට යමු. - ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
හොඳයි…
මේ ඔක්කොම දාලා තියෙන දේවල් දිහා බැලුවම, පාසල හදිසියේම වැහුවා වගේ පේනවා.
ඒක අවුල් සහගත තත්වයක්.
මාධ්‍යයට ඔත්තුව දෙමින් සිසුන් අධ්‍යාපන කාර්යාලයට කතා කළහ...
හරි.
මෙතනදී ඩොක්ටර් සොන්ග් තමයි ලොකුම කලබලේ ඇති කළේ.
වසා දැමූ පාසලක් සඳහා, මෑතකදී නිකුත් කරන ලද ස්නැක් බෑග් ගොඩක් තිබේ.
පාපොච්චාරණ දිනය සඳහා, ජූලි මාසයේදී පමණ,
මෝඩයෝ පිරිසක් තරු බලන්න වහලයට නගිනවා.
"පාපොච්චාරණ දිනය?"
ඒ සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥයා ඩොක්ටර් සොන්ග්. ඒ සියල්ල ඇය නිසා.
ඒ තරු යටතේ පාපොච්චාරණය කළොත්,
ඔයාලා සදහටම එකට ඉඳීවි.
අපිට හැම වෙලාවෙම ආරක්ෂා වෙලා ඉන්න සිද්ධ වුණා. ඒක පිස්සුවක්.
ඊළඟ අවුරුද්දේ පාසල වැහුවා.
නම තාමත් තියෙනවා.
ඩෙනෙබ්
කෙටි කාලයක් ජීවත් වූ තරුවක නමින් සමාජ ශාලාවක් නම් කිරීම හරිද?
ඒකයි ඒක හොඳ. කෙටියෙන් නමුත් දීප්තිමත්ව ජීවත් වීම.
සුපර්නෝවා එකක මැරෙන එකත් නියමයි.
නමුත් අපි නමට එකඟව ජීවත් වුණොත් මොකද කරන්නේ? ඔයාට පාසල වහන්න ඕනද?
ඒක වෙන්නේ නෑ.
ඩෙනෙබ්
අපි ඇතුලට යන්නද?
ඩෙනෙබ්?
එහෙනම් අපේ සමාජ ශාලාවේ නම මොකක්ද, මැග්පි පාලම?
මගේ ආදර ජීවිතය සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම කිව්වේ
ජූලි 7 වන දින ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය යටතේ ඔබ පාපොච්චාරණය කළහොත්…
-ඔයා පාපොච්චාරණය කළොත්? -ඔයා කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි ඒ දවසෙ තරු බලනවමයි.
- හැමෝම එකතු වෙන්න! - මිථ්‍යා විශ්වාස පතුරුවන එක නවත්තන්න!
හේයි, කොරියානු උසස් පාසල් සිසුවෙක් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ! හා-ග්යොන්ග්.
හැමෝම ජූලි 7 වෙනිදා හමුවෙමු. අපි අනිවාර්යයෙන්ම හමුවෙමු.
නිලධාරී ගීතය.
ඔව්.
අපි මෙතන ඉන්න නිසා, කරුණාකරලා වටපිට බලන්න. මම දැන් ආපහු යන්නම්.
අපි ඇතුලට යමු.
තුලා රාශිය
මේ ඔයා නේද?
ඔයා මේ ඉස්කෝලෙටද ගියේ? ඒක පුදුමයි.
තවත් විශ්මිත දෙයක් දැකීමට අවශ්‍යද?
මෙය කුමක් ද?
වාතාශ්රය සිදුර.
පැරණි පන්ති කාමර බිම් සියල්ලම ලීවලින් නිමවා තිබූ බැවින්, මේවා වාතාශ්‍රය සඳහා විය.
සිසුන් ඒවා රහස් ගබඩාවක් ලෙසද භාවිතා කළහ.
ඇල්ටෙයාර් - ඩෙනෙබ් - වේගා
බේක් ඩූ-යං
ඒකයි මට ඒක අරින්න ඕන වුණේ නැත්තේ.
මෙම පෙට්ටියේ…
අතීත මතකයන් සියල්ලම නොවෙනස්ව පවතී.
බේක් ඩෝ-යොං?
හරි, ඉවරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගංවතුර අවුල් ඇති කළා, ඒ නිසා මම ඒක හදන්නම්.
ඒත් ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න!
කිසිම දෙයක් හදන්න එපා. ඒක තනියම තියන්න.
මුකුත් කරන්න එපා? මෙහෙම තියලා දාන්නද?
ඔව්, ඒක අතහරින්න.
මෙතන හදන්න වටිනා දෙයක් නැහැ.
ඒකට කවුද වැටෙන්නේ?
ඔයාට කිසිම දෙයක් විසි කරන්න බැරි වුණාද?
නෑ. ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයාට වටින දේ මටත් වටිනවා.
ඉතින් මට වටිනා දේ ඔබටත් වටිනා දෙයක්.
ඒකයි ඔයාට පෙට්ටියෙන් කිසිම දෙයක් විසි කරන්න බැරි වුණේ.
ඒත් ඔයා ආයෙත් ගෙදරින් එළියට යන්නේ නෑ නේද?
මම?
මම ඇයි මගේ ගෙදරින් යන්නේ?
හරියටම. එහෙම කරන්න එපා. ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
බේක් ඩෝ-යොං?
හනියුල් පහරදීමේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්,
ඒක එයාගේ පළවෙනි වරද, ඒ නිසා එයාට පරිවාස කාලයක් ලැබෙයි.
ඩෙමියොන්ග් දික්කසාද නඩුව සම්බන්ධයෙන්, ඔහුට පැනමාවේ ගිණුමක් තිබේ.
භාරකාරත්වය සඳහා එය ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කරන්න, එවිට අපට අභියාචනා මඟ හැරිය හැක.
දෙකම මට හරිම කම්මැලියි.
- ඔයා නීතිඥයෙක් විදිහට විනෝදෙට ඉන්නවද? -ඔව්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නා-හ්යොං
ඔයා මුමුණනවද?
සු-චෑන් එක්ක තවත් ප්‍රශ්නයක්?
මම ළමයෙක් වගේද පේන්නේ?
ඔයාලා වයසට ගියාට පස්සේ පිරිසිදු කිරීම.
මගේ වර්තමාන නඩුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට මම කැමතියි.
රටකජු ගෙදර?
දේපළ බෙදන නඩුව?
ඔව්. මේක අර්ථකථනය කරන්න තව ඉඩ තියෙනවා.
- ඒක හරිම රසවත්. - ඇත්තටම?
තවත් රසවත් දෙයක් අවශ්‍යද?
සියෝ සු-හ්යොක්ගේ පීතෘත්ව ඇඳුම.
මෙන්න එයයි, ඔබේ සම්භාව්‍ය පියවර.
මොකක්ද, ඔයා කියන්නේ මම තාත්තගේ සොහොන හාරා දතක් ගලවන්නද?
ලොක්කා, ඔයා බල්ලෙකුට කන්න දුන්නේ නැත්නම්--
- ඒකෙ අයිතිකාරයාව හපයිද? -නෑ.
ඒක වටේ තියෙන ඕනම දෙයක් කනවා.
ඒක අයිතිකාරයාව හපා කන්නේ ඇයි? තමන්වම පහත් කරගන්නද?
නමුත් මම අහඹු ලෙස තෝරාගත් දේවල් ඉතා විනෝදජනක විය.
රටකජු ගෙදරට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒ නිසා මාව හොයන්න එපා.
මේ තැන නම් හරිම අවුල්. බිම් මහල හරිම අවුල්.
බේක් දෝ-හාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද? එයා හැමදේම සකසනවා,
නමුත් කෙසේ හෝ, ඔබ සැමවිටම අත දිගු කරන තැනැත්තායි.
ඔයා තමයි අසරණම කෙනා.
ඔහු නිවසේ හිමිකම ඔහුගේ නමට මාරු කළේය, සියලු අයිතිවාසිකම් ලබා ගත්තේය,
ඊට පස්සේ එතන ඉඳගෙන, ඔයා කතා කරනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔහු පතාන් හයි ව්‍යාපෘතිය සඳහා ලංසුව දිනා ගත්තේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔහු අවම වශයෙන් අවුරුද්දක්වත් සූදානම් වෙලා ඉන්නවා.
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
එයා වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
මම යන්නේ නැහැ. මම එළියට යන්නේ නැහැ.
ආයෙත් මොකද වුණේ?
එයා පුදුම විදියට නිරෝගීව ඉන්නවා.
එක පිහාටුවක කුරුල්ලන්.
හරි, ඔහු බේක් දෝ-හා ආරක්ෂා කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔච්චර නරුම වෙන්න එපා.
-එයා ඔයා වගේ. -ඔයාට පිස්සුද?
ඒයි, තමන්ගේ සේවාදායකයාට නඩු පවරපු කාන්තාවක් එක්ක කවුද හොඳ සිහියෙන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ?
ඇත්තටම, ගොඩක් තියෙනවා.
මම දැන් යන්නම්.
හා-ග්යොන්ග්ව හොඳින් බලාගන්න.
ඔය දෙන්නම සතුටින් ඉන්න.
මම යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
බායි.
ඔයා හැමදේම බැලුවද? එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි ඔහු අදහස් කළේ.
කුමක් ද?
බේක් මහතා පවසන්නේ, කෙනෙකුගේ නිවස දෙස බැලීමෙන්,
ඒ අය මොන වගේ අයද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් කියනවා.
මට සමාවෙන්න?
ඇත්තටම, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ආවේ.
ඊයේ රෑ මම ඔයාගේ පිටු 50ක දැන්වීම බැලුවා.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මම එය වැඩි වැඩියෙන් කියවන තරමට,
ඔයාට ගේ විකුණන්න ඕනද කියලා මට කියන්න බැරි වුණා.
නැත්නම් මට ඔයාව නවත්තන්න ඕන වුණාද කියලා. ඒක ඇත්තටම පැහැදිලි නැහැ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අද උදේ, මට මගේ පිළිතුර ලැබුණා.
ඒ සියල්ල එක පේළියකට වැටුණා.
මිස් සොන්ග්.
ඔයා මිස්ටර් බේක්ට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔයා එයාට ගොඩක් කැමතියි වගේ, ඔයා එයා ගැන හිතනවා වගේ,
ඉතින් ඔයාට මේ ගෙදරින් යන්න ඕන.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම සත්‍යය බොරුවෙන් වෙන් කරලා සල්ලි හොයනවා.
මම බොරු කියලා දෙගුණයක් උපයනවා, ඒත් ඒක හොයාගන්න බැරි තරම්.
ඉතින් ඔබේ සැබෑ හැඟීම කුමක්ද?
මට ගේ විකුණන්න ඕන. ඊට වඩා දෙයක් නෑ, අඩු දෙයක් නෑ.
ඒක බොරුවක්වත් ඇත්තක්වත් නෙවෙයි. ඒක තමයි ඇත්ත.
මට මේ රටකජු ගෙදරින් යන්න ඕන.
තේරුණා. මම යන්නම්.
මම මේ නඩුව ගත්තේ ඇයි කියලා ඔයාට තාමත් කුතුහලයක් තියෙනවද?
ඔව්.
බේක් දෝ-හා මාත් එක්ක දස වතාවක් කෑම කන්න පොරොන්දු වුණා.
මම ගෙදරදියි වැඩපලේදීයි කොන් කරපු කෙනෙක්.
මගේ කෑම යාළුවා කොහෙද?
කන්න.
-කෑමට ස්තූතියි. -ඇත්තෙන්ම.
-මම මේක මෙතන දාන්නම්. -හරි.
දෝ-හා ආවම මෙනුව වෙනස් වෙනවා.
මට බොන්න හිතෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඉන්න, අධ්‍යක්ෂකතුමනි. මැක්ගෙයොලි එක්ක නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයා අද හවස කොන්ක්‍රීට් වැඩ කරයි කියලා. ඔයා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
එහෙනම් ඔයාට ලැකර් කුකුල් මස් දෙන්න ඕන නෑ. ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
එන්න, මේක ඔයාගේ ශක්තිය ගන්න, එතකොට ඔයාට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයාට තවත් ප්‍රෝටීන් ඉතුරු වෙන්නේ නෑ.
හොඳයි මචං.
එයාට පුත්තු දෙන්නෙක් හිටියේ නැද්ද?
දෙක නේද? ඒ කොල්ලයි මේ කොල්ලයි.
අධ්‍යක්ෂ බේක් නැවත විවාහ වෙලා නැද්ද?
ඒක හොයන්න උත්සාහ කරන්න එපා. වේදනාකාරී ඉතිහාසයක් තියෙනවා.
එක මිනිහෙකුට චරිත දෙකක් රඟපාන්න කොච්චර අමාරු වෙයිද?
ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
දැන් ගෝලාකාරය පැහැදිලි කරන්න. ඒක නිරීක්ෂණාගාරයක කැපී පෙනෙන අවස්ථාවක්.
පාසලේ සැකසුම අනුව, ගෝලාකාරය සරල කරන්න පුළුවන්,
මම හිතුවේ අපිට ඇතුලේ ලයිට් පත්තු කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අයහපත් කාලගුණය තුළ පවා අපට විනෝදජනක දෙයක් අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ සහෝදරයා ඔයාට ගහන්න තිබුණා.
"අද අපිට ඒක බලන්න බැරි වුණා, නමුත් ඊළඟ වතාවේ, අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඒක දකිනවා."
තරු බලන්න එන අයට දැනෙන්නේ එහෙම නේද?
ඒක හරිම ගැඹුරුයි තාත්තේ.
පන්ක්. වෙන මොනවද? ඔයා ගත්ත දේ මට පෙන්වන්න.
සහ…
ඔයා ඇත්තටම යනවද? එයා ඔයාට වියළි කොර්විනා අරන් දුන්නා.
ඉඳහිට මෙහි රැඳී සිටින්න.
මට බෑ, මට හෙට උදේ පාන්දරම සේවාදායක රැස්වීමක් තියෙනවා.
මට ඒ බැල්ම දෙන්න එපා.
නෑ, ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි. මට අම්මලා දෙන්නෙක්, තාත්තලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මට ශබ්දය හරිම ආසයි. ඇමරිකානු විලාසිතාවෙන්.
මම ඊළඟ වතාවේ නවතිනවා.
ඇයි?
බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි, ගෙදර අවුල් ජාලයක්.
අපි ඒක වෙලාවට විකුණුවා නම්, මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
පුස් බිතුපත ගැන මම කාට කතා කරන්නද?
ඇයි එයා හැම වෙලේම මට නෙවෙයි ඔයාට කරදර කරන්නේ?
ඇය ඇත්තටම නරකයි.
එයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් හොඳයි. එයා හැම වෙලාවෙම මට රිදෙන තැනට ගහනවා.
එයාට මාව නවත්තන්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම, එයා මුලින්ම ඩෝ-යොංව මතු කරනවා.
ඔයාට මතක ද?
අම්මා ආයෙත් කසාද බඳිනවා කිව්වම ඔයා අතුරුදහන් වුණා.
අපිට බරපතල අර්බුදකාරී රැස්වීමක් තිබුණා.
යොවුන් වියේ පසුවන බේක් දෝ-හාට හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීම සඳහා, අපි කඳවුරු බැඳීමේ චාරිකා හෝ තෑගි ගැන සිතුවෙමු.
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් සහගත තත්වයක්.
ඔයා දන්නවද හා-ග්යොන්ග් මොනවද කිව්වේ කියලා?
ඔහු හුදෙක්…
ගෙදර එන්න ඕන.
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා. සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න.
අපි ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කළොත්, අර මුරණ්ඩු ඩමිය
සිනහවක් බලෙන් යොමු කර මනෝභාවය නිවැරදි කිරීමට පරිණත ලෙස ක්‍රියා කරනු ඇත.
ඇය ඇත්තටම…
රටකජු නිවස හ-ග්යොං සඳහා,
සහ පතාන් හයි ඩෝ-යොං සඳහාද?
එතකොට ඔයා ඒකෙ කිසිම දේක නෑ නේද?
ඔව්.
අනේ මන්දා!
හා-ග්යොං, මෙතැන් සිට,
රටකජු ගෙදර දෝ-හා බලා ගනීවි, ඒ නිසා ඔයා ඔයාගේ වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
පැමිණිලි කණ්ඩායම් ප්‍රධානියාගේ ආච්චි හදිසියේම මිය ගියාය.
ඇය අද රාජකාරියේ යෙදී සිටියාය.
මම නැවත පිරවිය යුතුද?
- එහෙනම් මම වැඩ මුරය ගන්නද? - අදත්?
-ඔව්. -ඔයා ඊයේත් රාජකාරියේ හිටියා.
මට ඇත්තටම කමක් නැහැ.
එතකොට මට නරකක් දැනෙයි.
මේක විහිළුවක්.
"ඩෙනෙබ් හෝල්"?
"ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය." මේ මොකක්ද?
මූලස්ථානයේ පාසල් ව්‍යාපෘතිය.
ගණන් ගන්න අවශ්‍ය නැහැ. දක්ෂ, දක්ෂ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක් ඒක කරනවා.
"ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය."
හේයි, ඔයා හිතන්නේ ඒක ගිම්හානයේ විතරයි කියලද?
වසන්ත හා ශීත ඍතුවේ දී ත්‍රිකෝණයක් ඇත.
ඔයා නමක් හදාගන්න අදාල නැති දේවල් පොඩි කරනවද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔව්, මේ පතාන් කාර්යාලය.
මේ සද්දෙ එක්ක මට නිදාගන්න බෑ. ආයෙත් කවුරුහරි පතාන් හයි එකේ ඉන්නවා.
ජූලි මාසයටත් කිට්ටුයි. දැන් අවුරුද්දේ ඒ කාලයයි.
- මට තේරෙනවා. - මට හෙට උදේ වැඩට යන්න වෙනවා.
දැන්ම මේක හදන්න එන්න.
ඔව්, තේරුණා. මම දැන්ම යන්නම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - ළමයි ආයෙත් ඉස්කෝලෙට ආවා.
මම කෙලින්ම අඩවියට යනවා,
ඉතින් තවත් ඇමතුමක් තිබේ නම්, මට කතා කරන්න.
ඔව්, නිලධාරී පයි. ඔයා දැන් කොහෙද?
ළමයි කිහිප දෙනෙක් ආයෙත් පතාන් උසස් පෙළට නැග්ගා වගේ.
ඇතුළත් වීමක් නැත
නැහැ, තවමත් දේපළ හානි පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් නැහැ.
ඔව්, එහෙනම් මම ඉන්නම්...
ඇතුලේ රතිඤ්ඤා පත්තු වෙනවා.
මම යනවා. පුළුවන් තරම් ඉක්මනට එන්න.
යතුරු.
මගේ අත අල්ලගන්න.
කවුද ඉන්නේ?
මේ පන්ක්ස්.
ඔහු ගියාද?
හේයි, මේක හරිද? පාපොච්චාරණය කරන්න රෑට පාසලට හොරෙන් එනවද?
ඇයි නැත්තේ? ඒක හොඳයි.
ඔයාට එහෙම කෙනෙක් නැද්ද? කවදාවත් වෙන් වෙන්න කැමති නැති කෙනෙක්?
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ බේක් ඩෝ-යොං නිසාය.
මේ පිස්සු මිථ්‍යා විශ්වාස ඔක්කොම එයා දන්නවා.
අපිට කීයක් demerit points ලැබෙයිද කියලා ඔයා දන්නවද?
හේයි, ඔයාලා මෙතනද හිටියේ?
-ඉක්මන් කරන්න. -එයා හරිම කරදරකාරයි. අපි යමු.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
සමාවන්න.
ඩෝ-යොං කොහෙද?
මෙතන.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
ජූලි 7 වන දින, ඔබ ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය යටතේ පාපොච්චාරණය කළහොත්,
ඔයා කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වෙලාවට හරි.
බලන්න, ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය.
තෝ පරයෝ!
- ඔයා වහල උඩද ඉන්නේ? -හේයි, එයා එනවා!
ඉක්මන් කරන්න!
හොඳ පින්තූරයක් ගන්න.
හරි, එක, දෙක, තුන.
-ඒක හරිම ලස්සනයි. - කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ එක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
-පුදුමයි. -මගේ එක වැඩ කරන්නේ නෑ.
මේවා ගෙනාවේ කවුද?
-මොනවද එතන තියෙන්නේ? -කැටි කරන්න!
-හේයි, ඉක්මනට. -එළියට එන්න!
හේයි, මෝඩයෝ, මෙහෙ එන්න.
මේ වතාවේ ඒක අනතුරු ඇඟවීමක් විතරයි.
ඔයා මොන ශ්‍රේණියේද මොන පන්තියේද ඉන්නේ?
ළමයි තාමත් මේක කරනවා.
ගිය අවුරුද්දේ ඒක කීප වතාවක්ම වුණා.
ජූලි මාසය දැන් මර්දන සමය කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි ජූලි 7 වෙනිදා මෙතන පොලිස් ටේප් එකක් අලවන්න ඕනේ.
එදා, මගේ ගිම්හානය
සෑම විටම අමුත්තන්ගෙන් පිරුණු සමයක් විය.
බේක් දෝ-හා නම් ගිම්හාන ආගන්තුකයෙක්.
ගිම්හාන අමුත්තා පැමිණි විට, අපගේ ගිම්හානය ආරම්භ විය.
නියම වෙලාව. අපි තරු බලන්න යමු. අද රෑ උල්කාපාත වර්ෂාවක් තියෙනවා.
මේ බේක් සහෝදරයෝ.
අපි යමු.
- අපි යමු. - අපි යමු.
මගේ ගිම්හානය ආරම්භයේදී, ඒ නිවුන් සහෝදරයන් සැමවිටම සිටියා.
සමාන, නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
බේක් ඩෝ-යොං…
සහ බේක් දෝ-හා.
හේයි, මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
ඔබේ යොමුව ලෙස වේගා භාවිතා කර දුරේක්ෂය ක්‍රමාංකනය කරන්න.
වේගා, ඩෙනෙබ් සහ ඇල්ටෙයාර් සමඟ ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය සාදයි.
ඉතින් දීප්තිමත්ම ත්‍රිකෝණය සොයන්න.
ඇය වේගාව හඳුනා ගන්නේ කෙසේද?
ඇයට ලයිරා තාරකා මණ්ඩලය සොයා ගැනීමට පැවසීම වේගවත් වනු ඇත.
හේයි, යන්න. මමත් බලන්නම්.
ගිහින් ඇල්ටෙයාර් බලන්න.
මාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයා ඇල්ටෙයාර් ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
ඒ මොකක් ගැනද?
එය ත්‍රිකෝණයේ අඳුරුතම ස්ථානයයි.
තවද, ජ්‍යොතිෂයේ දී, අල්ටෙයාර් යනු අවාසනාවේ සංකේතයකි.
ඒ ඔයා තමයි. අවාසනාව.
-එතකොට ඔයා කවුද? -මම පැහැදිලිවම වේගා.
වේගා දීප්තිමත්ම ලෙස බබළයි. විශාලත්වය 0.03 කි.
මා වැනි සරල A පන්තියේ ශිෂ්‍යයෙකුට පරිපූර්ණයි.
ඔයා දන්නවා ද?
නැගෙනහිරින්, අල්ටෙයාර් යනු ගව පාලකයා වන අතර, වේගා ...
වීවර් ගර්ල් ය.
මට ඩෙනෙබ් වෙන්න වෙයි වගේ. මම මැග්පි පාලම.
කුමක් ද?
උල්කාපාත වර්ෂාවක්!
ඔයා හරි.
ඒ කාලේ ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය ගැන කතා කළේ අපි ගැන.
නිවුන් දරුවන් වසරකට දින 300 කට වඩා වෙන්ව සිටියහ,
නමුත් ඔවුන් සැමවිටම තරු නැරඹීම සඳහා එකට සිටියහ.
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ගේ දික්කසාදයෙන් පසු, දෝ-හා ඔහුගේ මව සමඟ ඇමරිකාවේ නැවතී සිටියේය,
සහ ඩෝ-යොං ඔහුගේ පියා සමඟ කොරියාවට පැමිණියේය.
ඩෝ-යං රටකජු ගෙදර නැවතිලා හිටියේ එහෙමයි.
නමුත් ගිම්හානයේදී අපි තුන්දෙනෙක් හිටියා.
මොකද දෝ-හා හැමදාම ගිම්හානයේදී ආපහු ආවා.
-මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්! -මොකක්ද, හා-ග්යොන්ග්?
-හේයි, ජොන්ග්-මෑන් වතුර එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. -මටත් ඉසින්න ඕන.
ඔව්! මම දිනුවා!
හේයි, තව එක වටයක්. එකම එක පාරක්.
අපි තුන්දෙනා හැම ගිම්හානයකම එකට හිටියා, නමුත්...
-හරි. -හේයි!
අපි ළඟින් හිටියත්, අපි යම් දුරක් තියාගත්තා.
වෙන්ව සිටියදී පවා, අපි ඕනෑවට වඩා ඈත් නොවීමට උත්සාහ කළෙමු.
ඒ නිවැරදි දුර පවත්වා ගැනීම අපේ ත්‍රිකෝණය ක්‍රියාත්මක වීමේ රහසයි.
නමුත්…
හරි, එක, දෙක, තුන.
හේයි, තව එකක්.
ඒ මොහොතේ සිටද?
අපේ ත්‍රිකෝණය කඩා වැටෙන්න පටන් ගත්තා කියලා?
ඔයා වැටෙන්නයි යන්නේ.
හේයි. මට දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය ඇවිත්. බලන්න.
ජූලි 7 වන දින ගිම්හාන රාත්‍රියේ, ගව පාලකයා සහ වීවර් හමුවන විට,
කෙටි මොහොතකට අපි දෙන්නෙක් විතරයි.
සහ අපගේ ත්‍රිකෝණයේ සියලුම ලක්ෂ්‍ය...
අවසානයේ කඩා වැටුණා.
තරුණයා
කුමක් ද?
දෝ-හා?
ඒ ඔයා, ඩෝ-යොං.
නිදාගන්න බැරිද?
හා-ග්යොං.
ඔයා යන්න ඕන කිව්ව තැන, දැන් යන්න ඕනද?
දැන්?
අපි යමු.
ඉතින් ඔයා කවද්ද ඒක කියන්න යන්නේ?
මම ඔයාට කැමතියි.
අන්තිමේදී, මට නිවැරදි දුර පවත්වා ගැනීමට නොහැකි විය.
ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය යටතේ අප තිදෙනා
තවදුරටත් නොපවතී.
අපිට කවදාවත් ආපහු යන්න බෑ...
ඒ ගිම්හානයට.
-හෙලෝ. -මිස්. සොන්ග්, ඔයා මෙහෙද?
මිස් සෝන්ග්!
ඉක්මන් කරන්න!
-මෙහෙට එන්න. -ඇයි?
ගීතය, කිම්, මාරු කිරීම
මොකක්ද? මේක අමුතුයි නේද?
දැන් අහඹු මාරුවක්ද? සාමාන්‍ය ජූලි මාරුවීම් එනවා.
හරිද? ඒක එකකට එකක්, ඒ නිසා මාව ඇදගෙන යනවා.
-ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද? මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕනද? -නෑ, ඒක හරි.
මම අම්මට කතා කරලා ඉක්මනට එන්නම්.
ඇය ඔක්කොම හිනාවෙනවා.
මොහොතක් ඉන්න.
ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලය
ඔයා කිව්වා ඔයාට මූලස්ථානයට යන්න ඕන කියලා.
මට දැන් ඉහළ තැනකින් කෝල් එකක් ආවා.
මම කවදාවත් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයට අයදුම් කළේ නැහැ.
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ. මටත් මේක හදිසියි.
ඔබ නොමැතිව අපි පැමිණිලි සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
නමුත් මේක ඔයාට හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය
-මොකක්ද? මම ව්‍යාපෘති කළමනාකරුද? -මම කී වතාවක් ඒක කියන්න ඕනද?
ප්ලූටෝහි අධ්‍යක්ෂ බේක් හමුවී කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කර ගන්න.
මම නිරීක්ෂණාගාර ව්‍යාපෘතිය භාරව සිටින්නේ ඇයි?
ඇයි එයාලා මට මෙච්චර ලොකු ව්‍යාපෘතියක් දෙන්නේ?
මේකට ඔයාව හදිස්සියේම මාරු කළා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කළමනාකරුවෙකු ලෙස මෙය ඔබේ පළමු කාර්යයයි, ඒ නිසා එය හොඳින් පැහැදිලි කර අදම අත්සන් කරන්න.
තේරුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අර ජරා බේක් දෝ-හා මට මේක පවරලද?
-මම කියන්නේ, අධ්‍යක්ෂකවරයාද? -ඒ නගරාධිපතිවරයා.
අධ්‍යක්ෂ බේක් පැවසුවේ එය ඔෆිසර් ගීතය විය යුතු බවයි.
ඔහු පවා අවධාරනය කළේය.
ඔයාට ඇත්තටම දෝ-හාගෙන් කිසිම දෙයක් ආරංචි වුණේ නැද්ද?
ඔහු ගෙදර වැඩට සු-හ්යොක්ව කුලියට ගත්තා.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සැලසුම් කරනවා.
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ, මම කවදාවත් ඇහුවෙත් නැහැ.
මම ගිය වතාවේ රටකජු ගෙදරට ගියා, ඒක ගංවතුරෙන් යට වුණා, ගෙදර අවුල් ජාලයක්.
අපේ පරණ පෙට්ටි ඔක්කොම එළියට ගත්තා.
තාමත් ඩෝ-යංගේ දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
බෑවුම කොහෙද ගියේ? ඒක ගිහින්ද?
ඔවුන් එය වෙනස් කළා.
ඔවුන් අවුරුදු දහයක ඉතිහාසය ගැන පුරසාරම් දෙඩුවා. විකාර.
ඒක කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ ආසම තැන.
ඒක මහ කරදරයක්.
-සියුං-ටේක්. -ඔව්?
ඒ තැනට වඩා හොඳ දෙයක් නෑ නේද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මේ තැනට වඩා හොඳ කිසිවක් නැහැ. ඒක නියමයි.
-අපි කන්නද? -ඔව්.
රසයි වගේ. හොඳ තේරීමක්.
මාර්ගය වන විට, සෝල්, හ-ග්යොන්ග් ඇගේ හැඟීම් ගැන ඔබට කතා කළාද?
එයා ඔයාට කතා කරලාවත් නෑ නේද?
ගීතය සැමවිටම වැදගත්ම දේ අතහැර දමයි.
මට අනුමාන කරන්න විතරයි පුළුවන්.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
හා-ග්යොන්ග්ට දැනෙන දේ, ඇයට දැනුණු දේ...
සහ ඇය කැමති වුණේ කාටද කියලා.
ඔව්, මේ පැත්තෙන්.
මේක බලන්න.
නිරූපිකාවන් දෙස බැලීමෙන්ම, ඔහු කොතරම් මුරණ්ඩුද කියා ඔබට වැටහෙනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂ බේක් මේ සඳහා වසරක් පුරාවටම ගත කළේය.
ඔහු කිව්වා මේ ව්‍යාපෘතිය මේ ගිම්හානයේදී විතරයි කරන්නේ කියලා.
එයා පිස්සුවෙන් වගේ වැඩ කළා.
ඉතින් ඔහු කොහෙද?
ඔයා අන්තිමට ආවා, ඔෆිසර් සෝන්ග්.
ඒකද කොන්ත්‍රාත්තුව?
ඒක හරියටම වැඩ පිළිවෙල වගේමයි.
අධ්‍යක්ෂ බේක් පැවසුවේ එය ඔෆිසර් ගීතය විය යුතු බවයි.
ඔහු ඉතා තදින් අවධාරනය කළේය.
හොඳ දෝ-හා.
ඔයා යන්නේ නෑ නේද?
දැන් මොකද?
ඔබ වැට හදන්න, ගෙදර හදන්න, පාසල හදන්න.
ඊළඟට මොකක්ද?
ඔබට.
සහ මම.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නට පස්සේ හැමදේම අවුල් වුණා.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා වගේ මම ගියොත් ඔයා සතුටු වෙයි කියලා.
නමුත් නැහැ, ඔබ සතුටින් සිටින බවක් නොපෙනේ.
ඇත්ත වශයෙන්…
මමත් නැහැ.
වෙන්ව සිටීම නිසා, අපට කිසිවක් හොඳින් සිදු නොවේ.
ඉතින්?
මම ඔයා එක්ක හිටියොත් මට සතුටු වෙයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එතනම රැඳිලා හිටියොත්, ඔයා මට වෛර කරනවා නම්,
සමහරවිට මට ඔයාගේ සැබෑ හැඟීම් පේන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉතින් මේ ගිම්හානයේදී ඔයා මට තරහයි.
මම මේ ගිම්හානය ගත කරන්නම්...
ඔයාට කැමතියි.
මම කෙනෙක්ට කැමතියි.
එදා මගේ පාපොච්චාරණය ගැන මම කනගාටු වෙනවා.
ඔයා අන්තිමට කිව්වා.
ඩෝ-යං.
අහන්න...
මම කැමතියි…
දෝ-හා.
ඔයා අන්තිමට ඒකත් කිව්වා.
ඔයා කවදත් දෝ-හා වලට කැමතියිනේ.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ, අපි තුන්දෙනා තරු බලන්න යමු.
එතකන් දෝ-හා සහ ගෙදර හොඳින් බලාගන්න.
බේක් ඩෝ-යොං.
මම පොරොන්දු වෙනවා ගිම්හානයේදී ආපහු එනවා කියලා.
අපි තුන්දෙනා ඊට පස්සේ ආයෙත් එකතු වෙනවා.
මට අමතක කරන්න ඕන දේ මට අමතක කරන්න බැරි ඇයි?
මම මේ ගිම්හානය ගත කරන්නම්...
ඔයාට කැමතියි.
ඇයි ඔයා මගේ ඉස්සරහා නිතරම පෙනී ඉන්නේ...
මට ඔයාව අමතක කරන්න ඕන උනොත්?
නමුත්…
ඔබ ආපසු පැමිණි මොහොතේ සිට...
මම කැමතියි…
දෝ-හා.
මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
ඒ දවසේ මගේ පාපොච්චාරණය.
කිසිවක් නොකර බලා සිටීම පමණක් වසර දෙකක් ප්‍රමාණවත්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අද ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හා-ග්යොන්ග් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න නම්, මම මේ තරම් සූදානම් වෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මගේ ළඟ මෙච්චර නරක විදිහට ඉන්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් ඈත් වෙන්න හදන්නේ?
අපි වැරදි තීරණ ගැනීමට එකිනෙකාව පොළඹවනවා.
ඔයා නඩුව අතාරිනවද?
මම ගෙදර බේක් දෝ-හාට දෙන්නම්.
ඇයට මාත් එක්ක සටන් කරන්න වෙනවා.
ඔයා ඇහුවා ඇයි මම නඩුව භාර ගත්තේ කියලා.
ඒ බේක් දෝ-හා මහතාගේ තත්ත්වයයි.
මම ඒකට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
හේයි, බේක් දෝ-හා, ඔයා ඇත්තටම කරදරකාරයි.
අපි කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️